はやい　ウォーキングは\xfffeニンジャの　しゅぎょう　なのデス
いもうとたちと　ポケモンしょうぶ！\xfffeたたかうほどに　あいが　ふかまる！
こんにちは！　こんにちは！\xfffeあいさつは　だいじ　だよな
タイム　イズ　マネー\xfffeじかんは　とりもどせない\xf000븁\x0000\xfffeそして　わたしは\xfffeこうかい　したくないんだ
まいにち　ひとが　ふえる......
しごとも　フルパワー！\xfffeさぼるのも　フルパワー！
この　まちは\xfffeねむらない　まち......\xf000븁\x0000\xfffeわたしは　ねむる......\xfffeゆめ　みる　ために
あるけば　エネルギーが　たまる\xfffeシューズが　あれば　いいのに！
はやく　キミに　あいたい......
ポケモンの　タマゴ！\xfffeポケモンの　タマゴ！
シャカリキに　やるのも\xfffeダラダラ　するのも　じゆう
ベースボールを　みるか\xfffeそれとも　バスケットボール？
しごとは　たのしまないと\xfffeじんせいが　つまらなくなるよ！\xf000븁\x0000\xfffeだって　いちにちの　うち\xfffeしごとの　じかんは　ながいもん！
ポケウッドに　あそびに　いきたいな
ジムリーダーの　アーティさんと\xfffeポケモンしょうぶ　したかい？\xf000븁\x0000\xfffeあのひと　つかみどころが　ないが\xfffeポケモンのこと　だいすき　だよね
ひさびさに　ポケモンと\xfffeたびを　したけど　よかったよ！
こんど　しゅっちょうで\xfffeホウエンちほうに　いくんだよ
せかいじゅうの　ひとが\xfffeヒウンに　あつまっている\xf000븁\x0000\xfffeまるで　ちいさな　せかいちず　だよ\xfffeこの　まちは！
ヒウン　ライモン\xfffeライモン　ヒウン
Don't lose yourself\xfffeamong the crowd!
The main street always flows\xfffewith crowds of the average joe...
じぶんの　めいしに　すきな\xfffeポケモンの　イラストを　いれているよ
いつも　ここを　あるいているからね\xfffeめを　つぶっても　だいじょうぶ！
ふるい　ちかてつを　うみに　いれて\xfffeさかなポケモンの　すみかに　するよ！
Hey, watch it, runt!\xfffeThat's dangerous!
Hey kid, when ya get big,\xfffethink ya might ride a motorbike?
The night wind pierces my body...\xfffeAnd my bike freezes, too...
Rip and tear!!
Whoa!
Really?
Oh!
Huh?
Oh no!
Where...?
'Scuse me.
Bye-bye!
すきだ！
キラッ！
まてー！
So?
Long time!
¿Qué?
At last...
Hi!
!!!
Food?
One-two!
What was...
NTMY!
Lalula!
Yahoo!
Hmph.
Move it!
Ribbit.
Wait!
WHOO!
Scram!
Gahaha!